एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह एक काल्पनिक कृति है)
मिस, आप जाग रही हैं?
- मिस. - क्या बात है!
आप कौन हैं?
एक युवा आदमी.
क्या आपका कोई छोटा भाई है?
नहीं।
तुम चुपके से सुन्दर लड़कों को देख रही हो।
वे विभिन्न प्रकार के हैं।
वे सिर्फ भोजन के समय के वीडियो हैं।
मुझमें और उसमें से आप किसे चुनेंगे?
आप।
-उसके बारे में क्या? -तुम्हारे बारे में क्या?
उसकी क्या खबर है?
आप।
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा.
इस दुनिया में तुम ही एकमात्र आदमी हो जिसे मैं प्यार करती हूं।
मेरा दिल केवल तुम्हारे लिए धड़कता है।
वास्तव में?
मैं समझ गया।
वह इस स्तर के लिए चुनौती है।
नो हार्ट फ़्लटर चैलेंज.
जब तक मेरा दिल नहीं धड़कता,
मैं इस स्तर को पार कर लूंगा.
तो फिर इसे अभी क्यों रीसेट किया गया?
मैं था...
मैं अभी चौंक गया था.
अचानक कोई प्रकट हुआ।
मैडम, यह सब मेरी गलती है।
गुस्सा मत हो.
कुंआ...
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
जब आप भविष्य में दुखी होंगे,
मेरे पास आओ.
मैं आपकी इच्छानुसार कार्य करूंगा।
अंतिम चरण.
खोओ देखो # सुंदरी।
दूर जाओ।
मैं थक गया हूं।
आप बाद में क्या खाना चाहेंगे?
- मैं... - मैं इसे कर लूंगा, मिस.
मछली तैयार है.
क्या हमारे घर में मछली है?
वहाँ... घर पर कोई मछली नहीं है।
मिस, इसे खा लो।
तुम इसे खाओ। तुम्हें इसे बनाने में बहुत मुश्किल हुई।
यह मेरे लिये कठिन नहीं था।
फिर मैं तुम्हारे लिए झींगा छीलूंगा।
इसकी कोई ज़रूरत नहीं है। मैं ख़ुद कर लूँगा।
मैं इसे बहुत जल्दी छील सकता हूं।
बस खा जाओ।
मिस, कुछ लीजिए।
यहाँ, मिस.
बताओ, तुम कहाँ से आये हो?
आप एक सेवा पेशेवर हैं.
चेन जिया वेन.
आप क्यों नहीं...
थोड़ी देर के लिए बाहर जाओ?
यह मेरा घर है। मैं बाहर क्यों जाऊँ?
यह मेरा भी घर है.
यदि आप यहां हैं, तो आप मेरे रास्ते में आ जायेंगे...
स्तर को जल्दी से पार करने का।
मैं उसे घर पर अकेला नहीं छोड़ सकता।
तो आप मुझ पर भरोसा नहीं करते.
बढ़िया, शेन मेंग।
आप वहां एक घंटे से अधिक समय तक रहे।
उसने आपके साथ क्या किया?
वे चीजें जो आप मुझे नहीं दे सकते।
क्या चीजें?
भावनात्मक मूल्य.
वह क्या है?
सुश्री शेन, अध्यक्ष पहले से ही आपका इंतजार कर रहे हैं।
कृपया अंदर आ जाओ.
- सुश्री शेन? - हाँ।
चेयरमैन ने पहले ही आपकी कंपनी का अधिग्रहण कर लिया है।
मेरा इंतजार करना।
सुश्री शेन, कृपया इस ओर आइए।
- नमस्ते, सुश्री शेन। - नमस्ते, सुश्री शेन।
नमस्ते, सुश्री शेन।
- हेलो... - हे भगवान।
सुश्री शेन, आप यहाँ हैं। नमस्ते, सुश्री शेन।
नमस्ते, सुश्री शेन।
क्या आप निश्चित हैं कि मैं इस कंपनी का महाप्रबंधक हूं?
हाँ।
उसे लाइव स्ट्रीमर बनने दो।
- उसमें बहुत क्षमता है। - धन्यवाद, सुश्री शेन।
अपना ख्याल रखना, सुश्री शेन।
अपना कदम संभालिए, सुश्री शेन।
आओ और बैठो.
मुझे कहां बैठना चाहिए?
तुम मुझे क्यों टाल रहे हो?
मेरी शर्ट का दूसरा बटन...
आपकी लहराती पलकों में पूरी तरह से फिट बैठता है।
इंतज़ार।
मेरा गला मत घोंटना। पहले बात करते हैं।
आप सचमुच अन्य महिलाओं से अलग हैं।
मुझे तुम्हारे साथ क्या करना चाहिए?
आप बहुत ज़्यादा घटिया बात कर रहे हैं।
तुम क्या कर रहे हो? यहाँ कपड़े क्यों उतार रहे हो?
अगर लोग इसे देखेंगे तो क्या कहेंगे?
तुम्हें कपड़े उतारना इतना पसंद क्यों है?
उसे जाने दो.
आप कौन हैं?
एक दबंग सीईओ.
मुझे परवाह नहीं कि आप कौन हैं।
मैं तुम्हें पांच मिलियन दूंगा.
जिओ मेंग को छोड़ दो.
पांच लाख?
तुम मुझे छोटा कर रहे हो.
अपनी कीमत बताइये।
- दस मिलियन. - मेरे पास वह नहीं है.
आपके पास तो दस करोड़ भी नहीं हैं। आप दबंग सीईओ कैसे हो सकते हैं?
- चलो चलें। - क्या मैंने तुम्हें जाने दिया?
वापस आओ!
बैठ जाओ.
तो हम पास हो गए...
इस स्तर पर, है ना?
चिंता मत करो।
मैं तो देखूंगा भी नहीं...
ऐसे किसी व्यक्ति पर.
तो फिर मेरा इंतज़ार करो.
आप क्या कर रहे हो?
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
आप बार-बार शौचालय क्यों जाते रहते हैं?
मुझे माफ़ करें।
आज सुबह उठने के बाद से मैं आपसे बात कर रहा हूं।
आपने कोई जवाब नहीं दिया.
क्या आप मुझे कुछ सम्मान दिखा सकते हैं?
आप कहां जा रहे हैं?
पहले मुझे जवाब दो. वो असल में कौन था?
तुम्हारा दिल अचानक क्यों धड़क उठा?
चेन जिया वेन.
हम पहले ही अलग हो चुके हैं।
अब यह तुम्हारा कोई काम नहीं है।
यह सही है।
यह मेरा कोई काम नहीं है.